Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 21=
(Beraninya Dia Merayu Yang Mulia)
Tetap waspada, semuanya.
Kereta air ini diperuntukkan
bagi Yang Mulia.
Pastikan tidak terjadi kecelakaan.
- Ya.
Berhenti.
Yang Mulia.
Gerobak air ini
membawa air mata air untuk Yang Mulia.
Bolehkah saya bertanya?
apa yang membawa Yang Mulia ke sini?
Kasim Yu,
Janda Permaisuri kehilangan sesuatu.
Saya ditugaskan
untuk memeriksa semua gerbong
untuk barang selundupan.
Yang Mulia, saya melayani Yang Mulia
dengan penuh ketekunan.
Bagaimana aku bisa
menyalahgunakan posisi saya?
Memegang!
Yang Mulia,
ini adalah kereta air kekaisaran
ditunjuk untuk mengambil
air untuk Yang Mulia.
Untuk memastikan keamanan air Yang Mulia,
tidak ada seorang pun yang boleh mendekat
kereta air kekaisaran ini.
Jika terjadi manipulasi
dan menyebabkan kecelakaan,
Saya tidak mampu memikul tanggung jawab itu.
Jangan khawatir.
Aku akan menjelaskannya
untuk Yang Mulia.
Penjaga.
Mencari.
Ya.
Menyingkir!
Kosong.
Yang Mulia,
pekerjaanmu
tidak membuahkan hasil apa pun.
Sudah kubilang.
Kereta air kekaisaran ini
tidak memiliki masalah.
Anda telah mencarinya.
Apakah Anda puas sekarang, Yang Mulia?
Ayo pergi.
Berikan itu padaku.
Ya.
Buru-buru.
Bisa.
Laras ini.
Zhen.
Di Sini.
Ini.
Kapan.
Yang pertama.
Buruk.
Yang di sana.
Selesai.
Pergi!
Tunggu.
Merindukan,
apa yang kamu inginkan sekarang?
Satu lagi tindakan nekat,
dan bahkan sembilan leher
tidak akan cukup!
Kasim Yu,
jika seorang kasim yang melayani
Yang Mulia terpelajar,
bukankah itu menjamin eksekusi?
Anda...
Apa?
Saya tidak mengerti.
Kasim Yu,
Anda melayani Yang Mulia secara langsung.
Seingat saya,
kasim tidak boleh melek huruf.
Namun Anda jelas membacanya,
menipu tahta!
Apakah Anda bosan hidup?
TIDAK.
SAYA...
Bagaimana mungkin saya bisa membaca?
Hentikan fitnahmu!
Sampulnya sudah di mix sebelumnya,
tapi kamu
mengurutkannya
dengan karakter satu per satu.
Beraninya kau menyangkalnya?
SAYA...
Kasim Yu, aku curiga
Anda mencoba menyelundupkan uang keluar.
Anda khawatir campuran barel
dapat menyebabkan kesalahan,
Jadi...
kamu menyembunyikannya di tong yang sudah diberi tanda
menggunakan karakter
sebagai pengenal.
Anda...
bicara bohong!
Anda memfitnah saya.
Mencari kematian?
Baiklah.
Ayo kita pergi ke Yang Mulia
dan mencari keputusannya.
Seorang kasim yang bisa membaca.
Dan satu melayani Yang Mulia.
Mari kita lihat siapa yang mati lebih dulu,
aku atau kamu.
Milikmu...
Yang Mulia.
SAYA...
Saya salah.
Laras ini
memiliki ruang rahasia.
Yang Mulia.
Ampunilah aku, Yang Mulia!
Sial, periksa.
Ya.
Tuan Ning.
Penjaga.
Tangkap dia.
- Ya.
Yang Mulia!
Yang Mulia, mohon maafkan saya!
Tidak berguna!
Kalian semua tidak berharga!
Bagaimana Anda menangani semuanya?
Harap tenang.
Anda perlu segera menemukan
cara untuk melindungi diri Anda sendiri.
Itu berarti 1.000 tael emas.
Semua tabungan hidupku!
Bagaimana aku bisa menyenangkan
ibu dan saudaraku sekarang?
Ketika mereka membutuhkan uang,
apa yang harus saya lakukan?
Ini semua salah si brengsek Lu Jiuning!
Aku akan mencabik-cabik anggota tubuhnya!
Yang Mulia.
Dia didukung oleh Tuan Ning!
Anda harus melanjutkan dengan hati-hati!
Tuan Ning.
Jadi bagaimana?
Apakah kau pikir aku tidak dapat menyentuhnya?
Bagus sekali.
Mengapa Anda tetap diam, Tuan Ning?
Hari ini,
Saya akan mengantarmu ke sini.
Untuk mencegah komplikasi,
Aku akan meninggalkan istana.
Saksi penting
untuk perdagangan manusia Selir Shu.
Saya harus menangkap mereka.
Serahkan pada Yang Mulia,
dan Selir Shu akan diadili.
Beberapa hari terakhir ini,
Kamu telah membantuku.
Terima kasih.
Hari ini,
Aku akan memberikan liontin ini
kepadamu.
Apa artinya ini, Tuan Ning?
Saat masih anak-anak,
aku bersumpah
untuk memberikan barang ini
untuk gadis yang melindungi
dan menyelamatkanku.
Benda yang sangat berharga
harus tetap bersamamu, Tuan Ning.
Sejak saat kau menyelamatkanku,
aku telah memutuskan
bahwa jika kita bertemu lagi,
Aku ingin menikahimu.
Setelah Selir Shu dihukum, aku akan mencari
dekrit Ibu Suri.
Jiu...
Jangan.
Yang Mulia,
Lu Jiuning datang dari luar istana.
Berjiwa bebas.
Meskipun impulsif,
dia tidak rumit.
Tidak seperti wanita istana lainnya.
Temperamennya yang liar
menentang kendali.
Memang.
(Gerbang Zhaoyang)
Hai.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Rumor mengatakan hal itu
bahwa pembantu Lady Shen,
Lu Jiuning, telah mendapatkan
Bantuan Tuan Ning.
Mereka bertemu secara rahasia di malam hari.
Saya juga pernah mendengarnya.
Lu Jiuning tangguh.
Permaisuri Mulia Xian
mengusirnya dari istananya.
Namun dia berhasil mendekati Lady Shen.
Sekarang dia bahkan memikat Tuan Ning!
Tidak ada yang tidak akan dilakukannya.
Tak tahu malu!
Tepat!
Saya pribadi menyaksikannya
wanita itu dan Tuan Ning
menyelinap di balik bebatuan,
pakaian berantakan.
Jika kamu bertanya padaku,
setiap wanita di harem
milik Yang Mulia.
Jika Yang Mulia menemukan
perselingkuhan terlarang ini,
itu akan menjadi bencana.
Kalian gadis-gadis malang!
Hentikan omong kosong ini!
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Mengatakan omong kosong di istana?
Tarik keluar itu!
Potong lidahnya!
- Kasihan!
- Kami hanya...
- Astaga!
Kita hanya tahu dari kabar angin saja.
Harap tenang.
Jangan biarkan amarah
merugikan Anda.
Anda boleh pergi.
- Ya.
Jiuning,
omong kosong apa yang mereka sebarkan?
"Tuan Ning yang Menyihir"?
"Hubungan gelap"?
Rumor dapat menghancurkan Anda.
Menurut hukum istana,
menodai harem
berarti eksekusi dengan pemukulan!
Mengapa membiarkan mereka memfitnah Anda seperti ini?
Baru-baru ini,
Saya telah bekerja sama erat dengan Tuan Ning
pada kasus Selir Shu.
Itu pasti akan memancing gosip.
Tetapi...
rincian yang mengerikan,
rumor yang begitu jelas.
Pasti ada yang mengipasi api.
Hai.
Surat yang dikirim Tuan Ning melalui Shitou.
Shitou menunggu di luar untuk tanggapan Anda.
Ruyue.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Apa itu?
Duduk.
Pada tengah malam nanti,
Saya punya urusan penting
di Taman Kekaisaran.
Tetapi...
Saya dijadwalkan berjaga malam.
Bisakah kita bertukar shift?
Bagus.
Mari bertukar.
Terima kasihku.
Tidak ada apa-apa.
Salam, Yang Mulia.
Dengan baik?
Apa yang Anda temukan?
Yang Mulia,
Lu Jiuning telah membalas
surat Tuan Ning.
Mereka sudah mengatur untuk bertemu
di Taman pada tengah malam.
Xia Wei,
kamu yakin?
Ya, saya sangat yakin.
Saya menyaksikan Lu Jiuning menulis balasannya
dan memberikannya ke halaman Lord Ning.
Bagus.
Xia Wei,
kerja bagus.
Ketika rencanaku berhasil,
kamu akan menjadi
kepala dayang istanaku.
Terima kasih.
Meninggalkan.
Ya.
Tuhan menyayangiku.
Si rubah betina itu akhirnya memperlihatkan ekornya.
Rumor itu akan segera menjadi kenyataan.
Kali ini,
Aku harus memberikan pukulan yang mematikan.
Hanya dengan begitu kebencianku akan terpadamkan.
Yang Mulia, dayang istana
dilarang melakukan kontak yang tidak pantas,
tetapi Tuan Ning
adalah paman Yang Mulia sendiri.
Jika kasih sayang Tuan Ning tulus,
dan dia benar-benar memanjat tangga ini,
bukankah kita akan membantunya?
Hmph!
"Membantunya"?
Konyol.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Aku hanya akan menangkap perselingkuhannya
dengan Tuan Ning?
Dia menghancurkan rencanaku.
Aku ingin mengulitinya hidup-hidup,
melahap dagingnya,
dan minum darahnya!
Mengungkap perzinahan mereka
akan membiarkan dia pergi begitu saja.
Yang Mulia,
apa maksudmu...?
Menangkapnya dengan Tuan Ning
hanyalah kepura-puraan belaka.
Tujuan saya yang sebenarnya
adalah untuk membuatnya menyinggung Kaisar
dan Janda Permaisuri.
Kalau dia mau kekacauan, buatlah lebih besar.
Jika dia mengguncang langit,
Aku sendiri yang akan memberikan pedang itu padanya,
jadi dia tidak bisa melarikan diri kali ini
dan pastinya akan mati.
Yang Mulia.
Saya punya masalah mendesak untuk diceritakan.
Permaisuri Shu,
Anda belum pernah semarah ini sebelumnya.
Apa yang mengganggu Anda hari ini?
Yang Mulia,
saya mendengar rumor yang mengganggu
yang menyangkut kehormatan keluarga kerajaan.
Saya mohon penilaian Anda.
(Yang Mulia,
istana akhir-akhir ini ramai)
(tentang pembantu Lu Jiuning
yang berselingkuh)
(dengan Lord Ning.)
(Xia Wei dari Paviliun Lijing melaporkan)
(dia menyaksikan Lu Jiuning
merayu Tuan Ning.)
(Di tengah malam,)
(mereka berkencan di Taman Kekaisaran.)
Memalukan!
Perilaku yang memalukan!
Istana punya aturan!
Beraninya mereka melakukan kekejian seperti itu?
Lu Jiuning...
Saya mengingatnya.
Gadis nakal yang berlidah licik itu
yang menipu hati manusia.
Pada perjamuan Festival Perahu Naga,
dia menyinggung Selir Chun
dan dihukum berat.
Tapi bahkan Tuan Ning yang santun
secara terbuka memohon belas kasihan untuknya.
Gadis rendahan ini
memiliki pengaruh yang luar biasa.
Yang Mulia,
istana sekarang dipenuhi rumor
bahwa Lu Jiuning membujuk Tuan Ning
untuk memberinya liontin pribadinya.
Jika dia tetap rendah hati,
Yang Mulia mungkin
dengan murah hati menganugerahkannya padanya
sebagai selir.
Itu akan menjadi suatu kehormatan yang cukup.
Namun dia tidak hanya bergantung pada Tuan Ning.
Berani sekali dia menjerat Yang Mulia!
Yang Mulia,
mereka bilang
dia tetap berada
di sepanjang jalan yang biasa dilalui Yang Mulia
di Taman,
memamerkan pesonanya.
Apa?
Beraninya dia merayu Yang Mulia?
Mari kulihat, pelacur macam apa dia ini!
Baik paman dan keponakan
ditarikan seperti boneka oleh seorang gadis biasa!
Apa yang terjadi
dengan martabat dan otoritas kekaisaran?
jika ini menyebar?
Tenangkan amarahmu.
Jagalah kesehatan mulia Anda.
Tuan Ning,
Aku memanggilmu
Karena
Akhir-akhir ini banyak sekali tugu peringatan.
Lebih-lebih lagi,
penyakit lamaku kambuh lagi,
Jadi...
Aku memanggilmu kesini
untuk membahas masalah negara
dan meminta nasihatmu.
Yang Mulia, Anda bekerja keras untuk kerajaan,
tetapi kesehatan Anda adalah yang utama.
Yang Mulia, bolehkah saya
berbicara pribadi dengan Jiuning?
Pergi.
Tuan Ning,
mengapa membawa Yang Mulia kesini?
Aku tidak bisa memasuki harem sesuka hati.
Hari ini,
Yang Mulia membutuhkan konsultasi,
Jadi...
Saya bisa masuk.
Saya melihat suratmu.
Kamu jelas tahu
ada jebakan di dalam.
Kenapa kamu masih mau datang?
Ini terlalu berisiko.
Bagaimana kita bisa mengabaikan rumor tersebut?
Namun untuk menghentikan mereka,
kita harus
atasi akar permasalahannya.
Bagaimana?
Selir Shu membenciku.
Dia pasti tidak akan puas
karena hanya mencoreng reputasi kami.
Saya curiga
dia telah merancang beberapa rencana yang cerdas
untuk berurusan dengan kami.
Karena dia ingin menjebak kita dengan jebakan,
mengubah rencana jahatnya menjadi melawan dia.
Yang Mulia!
Ada apa?